Repository: AXErunners/docs
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/developers/translating.po
Languages: zh_cn

source: Translate Axe products such as wallets, websites and documentation using Transifex
zh_cn: 使用Transifex翻译Axe产品，如钱包、网站和文档

source: axe, translate, localize, syntax, website, android, ios, wallets, documentation, axe core
zh_cn: axe，翻译，本地化，语法，网站，android，ios，钱包，文档，axe core

source: Translating Axe
zh_cn: 翻译达世币

source: Translations of all Axe products are managed courtesy of Transifex, which offers its own detailed documentation of all functions and features. Within Transifex, Axe maintains an organization which contains multiple projects and one team of translators assigned to all of the projects. Each project is assigned with one or more target languages for translation by the project maintainer. When a translator joins the team, they are able to choose the languages they feel able to translate. They can then work on any projects specifying this language as a target language.
zh_cn: 所有的达世币产品翻译均经由Transifex友好管理，Transifex提供关于其自身功能与特性的详细说明文档。在Transifex中，达世币负责维护组织，组织包含多个项目以及一个译员团队，所有这些项目都会相应地分配给该译员团队。项目维护者给每一个项目分配一种或多种目标翻译语言。翻译员加入团队之后，可以自由选择自己能够进行翻译的语言。然后，翻译员即可将所选语言作为目标语言，开始项目翻译。

source: `Transifex Documentation <https://docs.transifex.com>`_
zh_cn: `Transifex 文档 <https://docs.transifex.com>`_

source: `Axe translation projects <https://www.transifex.com/axe>`_
zh_cn: `达世币翻译项目 <https://www.transifex.com/axe>`_

source: `Axe translators team <https://www.transifex.com/axe/teams>`_
zh_cn: `达世币翻译团队 <https://www.transifex.com/axe/teams>`_

source: In general, languages with minimal regional variation are to be translated into the common language (rather than regional) target. Portuguese, for example, is simply translated into the ``pt`` target language, rather than two separate target languages ``pt_BR`` and ``pt_PT``, for Portuguese as spoken in Brazil and Portugal, respectively. As Axe grows, these languages may be separated out into their regional variants by proofreaders, depending on demand. Exceptions to this rule apply where the same spoken language is written differently, such as ``zh_CN`` and ``zh_TW`` for Simplified Chinese and Traditional Chinese.
zh_cn: 总体而言，区域差异最小化的语言将被翻译成公用语言（非区域语言）。例如，葡萄牙语将简单地翻译成目标语言 ``pt`` ，而非独立的巴西式、葡萄牙式口语目标语言 ``pt_BR`` 和 ``pt_PT``。随着达世币的不断发展，校对者可能根据需求，进一步将这些语言细分为独立的区域式变体。但同一口语具有不同的书写方式暂不包括在内，如简体中文和繁体中文分别对应 ``zh_CN`` 和 ``zh_TW`` 。

source: Keeping translations consistent over time as multiple translators work on each target language is a very important part of delivering a quality user experience. For this reason, if you come across any Axe-specific terminology such as `masternodes`, you should use the **Concordance** search function to see how the term has been translated in the past. Transifex will also provide **Suggestions** and **History** if it recognizes a similar string in the database of past translations. Stay consistent with past language use, but also ensure your terminology is up to date with current use!
zh_cn: 每一种目标语言都对应有多名翻译人员，这样的工作模式下，保持翻译的一致性，是确保高质量用户体验的一个重要组成部分。为此，如果您遇到了特定的达世币术语，例如 `主节点`，您应该使用 **Concordance** 检索功能，查看该术语的历史翻译。Transifex也将在历史翻译数据库中识别类似的字符串，为您提供 **建议** 和 **历史** 。请确保您的术语与历史语用一致，同时与当前使用同步！

source: The following documentation describes the various projects and any special features specific to the programming language in which the product is written.
zh_cn: 下列文档介绍了各种项目以及编写产品的编程语言其固有的特性。

source: This project contains a file named ``axe_en.ts``, which is an export of all translatable user-facing content in the :ref:`Axe Core Wallet <axe-core-wallet>`. Languages with 80% or more of the translations complete will be integrated in the next release. Note that the software will often replace placeholders in the text with actual numbers, addresses or usernames. If you see a placeholder in the source text, it must also appear in the target text. If it does not, your translation cannot be used. The **Copy source string** button can help you copy everything over, so all you need to do is replace the English words surrounding the placeholders. You can change the order of the placeholders as necessary, according to the grammar of your target language.
zh_cn: 该项目包含一个名为 ``axe_en.ts`` 的文件， :ref:`Axe Core钱包 <axe-core-wallet>` 中所有面向用户的可翻译的内容的导出。80％或以上的翻译均已完成的语言，将于下一版本统一整合。请注意，该软件会时常用实际的数字、地址或用户名替文本中的占位符。源文本中出现的占位符，必须同时在目标文本中也出现。不然，您的翻译将不可用。 **复制源字符串** 按钮可以帮助您复制所需内容，您只需将占位符周围的英文词汇替换掉。如有需要，您还可以依照目标语言语法规则，更改占位符顺序。

source: Placeholders
zh_cn: 占位符

source: **Source:** ``E&xit``
zh_cn: **来源:** ``E&xit``

source: **Target:** ``&Beenden``
zh_cn: **目标t:** ``&Beenden``

source: Note that the ``&`` character is placeholder used to indicate a keyboard shortcut in a program menu, and must appear next to the appropriate character in your target language with no adjacent space. Placeholders such as ``%1`` or ``%s`` will be replaced by the software as it is running to indicate a name or number of something relating to the message. You must insert these placeholders in the grammatically appropriate position in your target text.
zh_cn: 请注意， ``&`` 字符为占位符，负责指示程序菜单中的键盘快捷键，必须以无空格的方式紧邻目标语言相应字符。运行过程中，软件将替换掉 ``%1`` 或 ``%s`` 等类似的占位符，用以指示信息相关性内容的名称或数量。您必须依照语法规则，于目标文本中适当的位置插入这些占位符。

source: Punctuation
zh_cn: 标点

source: **Source:** ``change from %1 (%2)``
zh_cn: **来源:** ``源自 %1 (%2)的转化``

source: **Target:** ``Wechselgeld von %1 (%2)``
zh_cn: **目标:** ``源自 %1 (%2)的转化``

source: Note that any brackets ``()`` and punctuation such as full stops ``.`` at the end of a sentence must also exist in the target text.
zh_cn: 请注意，一个句子末尾的括号 ``()`` 和标点如句号 ``.`` ，必须同时出现在目标文本中。

source: Axe Docs
zh_cn: 达世币 文献

source: This project contains all content from the Axe Documentation hosted at https://docs.axerunners.com (probably the site you are reading now). Each ``.html`` page in the documentation appears as a file in the resources section, named according to the navigation steps required to open the page. The Axe Documentation is written in a documentation language called `reStructuredText <http://docutils.sourceforge.net/rst.html>`_ and built using the open-source `Sphinx Documentation Generator <http://www.sphinx-doc.org>`_. To simplify layout, most of the text has no markup or code marks at all, but hyperlinks and certain formatting must be reproduced in the target language as follows:
zh_cn: 本项目包含网站 https://docs.axerunners.com （可能就是您正在浏览的网站）所托管的达世币文档所拥有的全部内容。文档中每一个 ``.html`` 页面都显示为资源节中的一个文件，根据打开页面所需的导航步骤进行命名。达世币文档用名为\ `reStructuredText <http://docutils.sourceforge.net/rst.html>`_\ 的文档语言进行编写，用开放源代码\ `Sphinx 文档生成器 <http://www.sphinx-doc.org>`_\ 进行构建。为简化布局，大多数文本根本不含标记或代码标记，但必须将超链接和特定格式复制于目标语言，如下所示：

source: Inline literals
zh_cn: 内联文字

source: **Source:** Type \`\`./axe-qt\`\` to run the file.
zh_cn: **来源:** 类型 \`\`./axe-qt\`\` 运行该文件。

source: **Target:** Escriba \`\`./axe-qt\`\` para correr el archivo.
zh_cn: **目标:** Escriba \`\`./axe-qt\`\` 运行该文件。

source: Note that two backticks `````` before and after a word or phrase will cause that text to appear as an ``inline literal``. This is commonly used to highlight code or commands to be typed by the user.
zh_cn: 请注意，一个单词或短语前后的两个反引号 `````` 可使文本显示为 ``内联文字`` 。通常用于突出显示用户将键入的代码或指令。

source: Bold and italic
zh_cn: 粗斜体

source: **Source:** ``To encrypt your wallet, click **Settings** > **Encrypt** wallet.``
zh_cn: **来源:** ``若要加密您的钱包, 点击 **设置** > **加密** 钱包.``

source: **Target:** ``Para encriptar su billetera, haga click en **Settings** > **Encrypt** billetera.``
zh_cn: **目标:** ``若要加密您的钱包, 请点击 **设置** > **加密** 钱包.``

source: A single ``*`` before and after a word or phrase will render it in an *italic* font, while a double ``**`` will render it in **bold**.
zh_cn: 在一个单词或短语前后出现的独立 ``*`` 将使其呈 *斜体* 字体，双 ``**`` 将使其呈 **粗体** 字体。

source: Internal hyperlinks
zh_cn: 内部超链接

source: **Source:** ``See :ref:`here <sporks>` for a brief introduction to sporks.``
zh_cn: **来源:** ``查看\ :ref:`此处 <sporks>`\ 浏览sporks简介.``

source: **Target:** ``Ver :ref:`aquí <sporks>` para una breve introducción a sporks``
zh_cn: **目标:** ``查看\ :ref:`此处 <sporks>`\ 浏览sporks简介``

source: An internal hyperlink consists of the phrase ``:ref:``, followed by a single backtick `````, followed by some text which must be translated, followed by angle brackets with the link target ``< >``, followed by another backtick `````. Translate the text, but do not translate the text inside the angle brackets.
zh_cn: 内部超链接包括短语 ``:ref:``，后面依次跟进单个反引号 `````、必须进行翻译的文本、尖角括号和链接目标 ``< >``，以及另一个反引号 `````。翻译文本，但不要翻译尖角括号内的文本。

source: External hyperlinks
zh_cn: 外部超链接

source: **Source:** ``The `official Axe website <https://www.axerunners.com>`_ also provides a list of major exchanges offering Axe.``
zh_cn: **来源:** ``\ `达世币官方网站 <https://www.axerunners.com>`_\ 还提供主要的达世币交易所列表.``

source: **Target:** ``El `sitio web oficial de Axe <https://www.axerunners.com>`_ también proporciona una lista de las principales Casas de cambio o Exchanges que ofrecen Axe.``
zh_cn: **目标:** ``\ `达世币官方网站 <https://www.axerunners.com>`_\ 还提供主要的达世币交易所列表.``

source: An external hyperlink consists of a single backtick `````, followed by some text which must be translated, followed by angle brackets with the link target ``< >``, followed by another backtick and a single or double underscore: ```_`` or ```__``. Translate the text, but do not translate the hyperlink (unless you want to link to a version of the page in the target language).
zh_cn: 外部超链接包括一个反引号 `````，后面依次跟进必须翻译的文本、尖角括号和链接目标 ``< >`` 、另一个反引号和单或双下划线：```_`` 或 ```__``。请翻译文本，但不翻译超链接（除非您想链接到目标语言的一个页面版本）。

source: Axe Graphics
zh_cn: 达世币图表

source: Axe visual products such as infographics, flyers and conference handouts are produced using Adobe InDesign, Adobe Illustrator or Microsoft Word and are available for use in the :ref:`Marketing section <marketing>` of the Axe Documentation. It is important to view the finished English layout during translation in order to understand the context of the text you are translating. For example, many words should be translated differently depending if they are a heading, a sentence or an item in a diagram.
zh_cn: 达世币可视产品，如信息图表、宣传单、会议讲义等，采用Adobe InDesign、Adobe Illustrator或Microsoft Word制作，可于达世币文档 :ref:`市场分区 <marketing>` 中找到并使用。翻译过程中，查看已完成的英文布局，能够帮助您理解翻译文本的上下文，这一点非常重要。例如，图表的标题、语句及单个项目，可能需采用不同的译法进行翻译。

source: Because these proprietary file formats are not easily handled by Transifex, the language content is exported to a text or Microsoft Excel file and uploaded to Transifex for processing. If you translate Axe Graphics, please send an email to leon.white@docs.axerunners.com or @strophy on `Discord <http://axechat.org>`_ when you are finished to request layout in the visual design.
zh_cn: Transifex暂且无法轻松处理这些专有文件格式，这些语言内容将导出为文本或Microsoft Excel文件，然后再上传至Transifex进行处理。如果您翻译的是达世币图表，请在完成翻译后，发送电子邮件至leon.white@docs.axerunners.com 或 `Discord <http://axechat.org>`_ 上的@strophy，请求视觉设计布局。

source: Axe iOS Wallet
zh_cn: 达世币iOS钱包

source: All language content from the :ref:`Axe iOS Wallet <axe-ios-wallet>` are available for translation in this project. Please have a device running the iOS wallet available during translation to understand the context of the text you are translating. Note that any placeholders in the source text segment must also appear in the target language, similar to the instructions above for Axe Core Wallet.
zh_cn: 所有来自 :ref:`达世币iOS钱包 <axe-ios-wallet>` 的语言内容均可在此项目中进行翻译。翻译过程中，请确保有可用的iOS钱包运行，获悉您所用翻译文本的上下文。请注意，源文本段中的占位符，必须同时以目标语言出现，类似于上述的Axe Core钱包说明。

source: Axe Android Wallet
zh_cn: 达世币Android钱包

source: All language content from the :ref:`Axe Android Wallet <axe-android-wallet>` are available for translation in this project. Please have a device running the Android wallet available during translation to understand the context of the text you are translating. Note that any placeholders in the source text segment must also appear in the target language, similar to the instructions above for Axe Core Wallet.
zh_cn: 所有来自 :ref:`达世币Android钱包 <axe-android-wallet>` 的语言内容均可在此项目中进行翻译。翻译过程中，请确保有可用的安卓钱包运行，获悉您所用翻译文本的上下文。请注意，源文本段中的占位符，必须同时以目标语言出现，类似于上述的Axe Core钱包说明。

source: Axe Videos
zh_cn: 达世币视频

source: This section primarily contains language content from Amanda B. Johnson's popular `Axe School <https://www.youtube.com/watch?v=e7UwwcCK j4Y&list=PLiFMZOlhgsYKKOUOVjQjESCXfR1cCYCod>`_ video series. Please translate with the videos open in YouTube to properly understand the context of the source text. Once your translation is complete, please send an email to leon.white@docs.axerunners.com or @strophy on `Discord <http://axechat.org>`_ to request inclusion of the subtitles on YouTube.
zh_cn: 本节主要包含来自Amanda B. Johnson流行 `达世币学堂 <https://www.youtube.com/watch?v=e7UwwcCK j4Y&list=PLiFMZOlhgsYKKOUOVjQjESCXfR1cCYCod>`_ 系列视频的语言内容。请在YouTube上打开视频，边看视频边进行翻译，以便正确理解源文本的上下文。翻译完成后，请发送电子邮件至leon.white@docs.axerunners.com 或 `Discord <http://axechat.org>`_ 上的@strophy，请求在YouTube上添加字幕。

source: Axe Website
zh_cn: 达世币网站

source: The Axe website at https://www.axerunners.com is available for translation in Transifex. Please have the website open while you translate to correctly understand the context of the source text. Once your translation is complete, please send an email to leon.white@docs.axerunners.com or @strophy on `Discord <http://axechat.org>`_ to request a build of your translation onto the website.
zh_cn: 达世币网站 https://www.axerunners.com 的内容可在Transifex中进行翻译。请在翻译时打开该网站，以便正确理解源文本的上下文。翻译完成后，请发送电子邮件至leon.white@docs.axerunners.com 或 `Discord <http://axechat.org>`_ 上的@strophy，请求在该网站上建立您的翻译。
